合适的人过来请快来过来听吧
第一次开设一家快餐店，是我们的一切
今天生产的产品将被出售给公众，我需要离开这里
一辆装满了not子而不是ers子的货车，我很认真，我需要把这些东西拿出来
其中我们需要商店的易记名称拿笔我在想坏男孩面包店
小伙子们以为你是我的蛋s在我们的茶话会上是个他妈的
讨厌MP Brixton犯人馅饼的蛋糕店不是和夏天是的
尼克这些我会把你的手切断坏男孩面包师，我喜欢这个主意，或者
坏男孩面包店，但这不是BS现在我们要出门在外，我们正面临着
英国公众，我们不会告诉他们您在这里购买的所有物品
是由囚犯制成的，所以坏男孩面包店出生了，好的，走吧
伙计们
哎呀，有事要做监狱泡菜位哇，你知道那是
可以理解的不一定是坏人，而是要改变
有偏见的这样做给了我们希望，我们相信我们可以找到一份工作
我们是人类的岁月或大约七年，我在我们的心中有该死的良心
现在的心，我永远无法改变，我得到了改变，我们会做的哦，该死
是的，我们必须同时做饭和学习，这是非常技术性的，但是我要
出售，所以我们不能承担任何错误，因为它们使永恒
伙计们，每次我们扔掉糕点或尝试时，都不要以任何方式丢脸
钱在垃圾箱里，以确保我们吸引客户
我希望囚犯自己做些生意，所以我需要你把
今晚打电话给妈妈蒙蒂，告诉他下来这是22岁的杰罗姆
塞缪尔第一次在成年监狱服刑，但他所有的麻烦都来不及
生活第一次上街时几岁12你在里面年轻吗
罪犯是的，谢谢你
我昨晚的犯罪方式还不错，我还很年轻，那时我还很年轻
我爸爸去世移民没死我看到我的候选人面朝下烧死我
在其中，显然我只是为了你知道我到底他妈的放弃了什么
介绍正常的权利，我的妈妈，有人向我开枪，你给它一个
看你晚上不再做这件事了，所以
当他要做正确的事情时，对我来说柠檬凝乳没面子
长大了一点点的味道鲜美
所以首先要有一个带有扭曲的柠檬凝乳糖art的经典产品，雅顿（Arden）不能拥有
要进行X光检查，我要进行